Prevod: Nutella92
Nekada davno, postojala je
devojka, Tesa, koja je imala san.
Ovo je priča o njenoj realnosti.
Bolje požuri, Tesa.
Zla veštica je upravo stigla.
Tesa! Tesa!
U redu je.
Srediću ja.
Hvala, Džo.
Možda postane
bolja na odmoru.
Pobogu, Tesa!
Ogrebala si mi omiljenu torbu!
Izvini, Divajn.
Previše je stvari.
Pa, svi pomažemo
po malo, Tesa.
Dovešcu kolica.
Gospodine, mogu li...
Ne! Nema šanse da ostavljam
napojnice tim lešinarima
Budi veoma pažljiva sa Sparklsom.
Ko je dobra kuca?
- Divajn?
- Šta?
Mrtav je.
Ne i u mom srcu, Tesa.
Mama! VIP paket za princeze
uključuje maskenbal,
i Rid Vest nastupa.
Da vidim!
Olimpija, moraš li...
Još bolje, dobijamo pravo
na susret sa Rid Vestom lično.
Ovde smo zbog više od tog susreta.
Ovde smo da bi pobedili.
U redu, bicu tu za minut.
Bazen! Atina, obuci svoj bikini
i sedi pored tog bazena.
- U redu.
- Ne ti, Olimpija.
O bože!
Ove devojke izgledaju
kao profesionalci.
One nemaju krv poznatih
koja tece kroz njihove vene.
Zapamtite devojke,
vi ste Madonine trece rođake.
Dva puta rođene.
Nije puno krvi.
Krv je krv.
Da sam deset godina mlada,
uloga bi bila moja.
Dženet je ovde.
Njeni roditelji su je poslali
u muzički kamp u Njujorku.
Vidimo se devojke,
na VIP ručku.
Ne mogu da dočekam!
I Bianka je ovde,
takođe.
Loren!
Divajn!
Umalo da te ne prepoznam
sa tvojom novom facom.
Želiš li broj? Rade i
korekcije takođe.
Zaboravila sam kako si
užasno duhovita.
Uzbuđeni smo povodom ove
nedelje,zar ne, Bianka?
Bianka? Srce? Dušo?
Bianka. Srce.
Da, uzbuđena sam.
Ona je kao
puž, zar ne?
Ne, vežba.
Povela si asistenta,
hrabro od tebe.
Nisam joj asistent
Ja sam joj pastorka.
- Tesa?
- Da?
Možeš li da
odeš po Sparklsa?
- Idi po Sparklsa!
- Odmah, Divajn.
Hvala ti.
Malo je osetljiva
na svoju poziciju kod nas.
Bilo je zanimljivo,
ali dosadno mi je.
- Tesa, idemo!
- Odmah!
O, Ride! Prodala
bih delove tela za tebe.
I to one dobre.
Odvratno! Prestani da
balaviš, Olimpija.
Definitivno je vredan bubrega.
Izgleda zauzeto.
Ko je devojka?
Harper Halston.
Naslednica.
Tako je lepa.
Njena porodica poseduje Royal Lagoons
rezervat. Oni održavaju audiciju.
Znala bi to da nisi zauzeta
podmazivanjem karburatora ili čega vec.
- Misliš, mojim poslom.
- Ne, ove nedelje, Tesa.
Ovde si da pomogneš Atini i
Olimpiji da se fokusiraju na jednu stvar.
Očaravajućeg Rida i glavnu ulogu.
Jedna od vas će
biti zvezda u mjuziklu,
pobediti u snimanju pesme
i učiniti me ponosnom.
Nazvala sam vas po
boginjama sa razlogom.
Koji je mjuzikal?
- Pepeljuga.
Ironija.
Ti, prati me.
Da, gospođo.
Svideće ti se
tvoja mala soba.
- Ovamo je.
- U redu.
Ovo je kao da imaš
svoj lični spa.
Ovamo.
Evo nas.
Lepo i udobno
ispod stepenica.
Znači ja sam Hari Poter.
Tačno.
Budi oprezna sa kapijom
pošto se zaključava iznutra.
I nemoj nikom da
kažeš da si ovde, u redu?
Uvaliću se u nevolju zbog ovoga.
Ne brini. Nije da ću
da okačim na Instagram baš.
Da.
Hvala.
Olimpija, prestani!
Odvratno. Prestani!
Bože! Šta radiš to?
Prestani! Ne jedi to.
Da se nisi usudila!
Ne mogu da verujem
da me ponižavaš ovako.
Mislim da si ti
na tronu dušo.
Nikad nisam videla
tako glupu grupu devojaka.
Sećaš li se Dženet?
- Da. Džejn. Zdravo.
- Dženet.
Ispalo ti...
Ups.
Tesa.
Tesa.!
Dame...
- Hvala ti.
- Divno.
Malo je spora,
ali lepo miriše, pa
je držimo u blizini.
Pa, uči se.
Dobrodošli, vip-ovci!
Prema izgledu današnje grupe,
značenje VIP-a bi bilo
Veoma Lepe Persone.
Onda bi to prešlo u VLP,ali..
Hvala vam!
Dobrodošli!
Ja sam Fredi Marks, direktor,
i svi vi znate
pop zvezdu Rid Vesta.
Zdravo. Lepo
je biti ovde.
Otkrio sam Rida
na YouTube-u,
i nadam se da ću naći novu
zvezdu upravo u ovoj prostoriji.
Harper je pevala romantični
duet sa Ridom. Ko će biti sledeći?
Audicija će biti održana
sutra ujutru,
a premijerni nastup će biti
poslednjeg dana vašeg gostovanja.
Dakle ovo će biti ubrzana
i uzbudljiva avantura
za sve one koji dobiju ulogu,
pogotovu za jednu srećnu damu.
A najbolji deo je,
ako naša Pepeljuga impresionira
Slick Tracks muzičku kuću,
potpisaće ugovor.
Šta mislite o tome?
Srećno svima, vidimo
se svi ujutru.
- Hvala ti.
- Živeli.
Zemlja zove Tesu.
Mama, pomozi!
Mama, davim se.
Davim se.
Upomoć.
Samo sekund.
Uhvati se.
Tako je smešna
kad se davi.
Nežno, Tesa.
Možeš li i lice?
Jesam li razmala sve?
Mislim da si promašila
jedno mesto...
- Ovde?
- Da, baš tu.
- To je to?
- O, da.
Ne bi želeli da izgoriš.
Možeš da ideš sad.
Poprskaj.
Super pesma?
Da, prelepa je.
Ja sam Džordži.
Glavni sam šminker na prestavi.
Ja sam Tesa,
trenutno najamni sluga.
Ali takođe i pevaš.
Čula sam te
kako mrmljaš.
Ne...
Volim muziku i ples,
ali možda u sledećem životu.
Šteta samo što
svi imamo samo jedan.
Drago mi je da sam
te upoznala.
U redu.
Idemo.
Hej.
Da li je to kopija
500cc motocikla? 1950-to?
Ako ti kažeš tako.
Mi smo statisti,
nismo bajkeri.
Okreni. Desno. Okreni.
Vau.
To je jedan od Lambinijevih
prvih sportskih "blizanaca".
Prelep je.
Da li imaš predstavu,zašto ta
mašina neće da upali?
Znate šta?
Volela bih da shvatim.
Mogu li da pozajmim ovo?
Moje pantalone?
Da, tvoj kombinezon.
- Da,naravno.
- Hvala.
- U redu.
- Da?
Upali ga.
Idemo.
Svaka čast, Tesa.
Upalili su motor.
Volela bih da sam tu.
Mogao bi me provozati.
Da, bilo mu je
potrebno samo naklapanje.
Dva cilindra moraju biti
kao jedan, ali sada je sve u redu.
Odlično.
Hvala druže.
"Druže."
Mogu li da završim svoju priču?
Ručala sam sa Kim u Parizu.
Da, naravno.
Momci, hvala puno.
Fredi će pokriti troškove.
Moram da idem momci,
ali vidimo se kasnije.
- Da.
- Javite mi kako radi motor.
- Hvala.
- Da, hvala.
"Ponekad, radim suviše,
"da me telo boli,
kao u starice.
Moje lice je prekriveno pepelom.
Moje noge..."
Ej Pikaso,možeš li
da bojiš samo nokte?
Možeš li da miruješ?
Ja sam sledeća!
U redu Sparkls, potrebno mi je
tvoje mišljenje u vezi bitne stvari.
Šta misliš?
Slatka dama
ili Opasna dama?
Ti mali laskavče!
Znači Opasna dama.
Tesa, spasi Sparklsa!
Sparkls se davi!
Davi se!
Bez mnogo hemije, Tesa.
Čupavo, ali ne i preterano.
Zdravo. Mogu li...
- Izvoli.
- Hvala.
Tesa, dodji ovde.
- Edi.
- Da ti pomerim.
Zdravo momci...
Hvala puno.
Neverovatni su!
Najveća tajna ovde je, najbolji talenti
nameštaju krevete i bacaju djubre.
Vau.
Hajde, Tesa.
Zaigrajmo. Hajde.
- Šta?
- Idi. Idi!
U redu.
To je bilo ludo!
Devojko, to je bilo super. Hajde.
Pokaži nam još neke pokrete.
- Šta?
- Hajde! Pokaži nam svoje pokrete!
Sad je tvoj red, Džordži.
Na posao. Hajde. Brže!
Zašto se ne prijaviš za mjuzikal?
Hvala Džordži, ali moja maćeha
mi to nikad ne bi dopustila.
To je to.
- Šta?
- Audicija pod maskom.
Sigurna sam da si sjajna u šminkanju
i svemu tome, ali sumnjam da...
Naduri se za mene.
Nisam sigurna u vezi ovoga.
Ćuti.
Počnimo.
Pogodak.
Ej Džordži, ko ti
je ta prijateljica?
- Znaš me,ja...
- Ona je gost, Edi.
Gost. Ako ti zatreba nešto...
Samo nam javi.
Mogu očistiti. Očistiti tvoju sobu.
Mi čistimo sobe..Mi...
Nije me prepoznao,
a nosila sam njegov kombinezon.
Ne znam šta to znači,
ali se osećam ponosno.
Sada se moraš
prijaviti na audiciju.
Džordži, tvoja šminka je
poput magije, ali ja ne mogu ovo.
Moja porodica će
odmah prepoznati moj glas.
Onda ga maskiraj.
Ne kao, "Ja sam Olimpija!"
Već kao,
"Ja sam Olimpija. Tvoja sam."
Okej, idem.
- Uradiću to.
- U redu, idi.
Idem.
- Tesa, idi.
- U redu.
Ne slušaš me.
Dženet, izgledaš sjajno,
i ne brini se.
Niko neće primetiti tu tvoju
ispupčenu venu na sred čela.
Gospođice.
Da li ste VIP gost?
Nisam vas zapazila na ručku.
Kolica su mi
se pokvarila.
Kolica?
Da, totalni blam.
Kolica su mi se polomila.
Poznajem te odnekud.
Ne, mislim da ne.
Bar Micva Nidermajerovih?
Da li smo podelile Nargilu?
Mislim da nisam imala
to zadovoljstvo, madam.
- Nisi imala to zadovoljstvo.
- Ne.
Nacionalno takmičenje
pasa u Filiju?
Nažalost ne.
Ja sam više za mačke.
- Čak mi je i tvoj miris poznat.
- To je zbog vanile!
To je moj dezedorans.
Svuda ga ima u Londonu, u Engleskoj.
Zanimljivo.
U redu.
Posmatram te.
To neće biti neophodno.
U redu je.
Živeli!
Bog poživeo kraljicu
u Londonu,
odakle sam ja.
Kako god. Olimpija...
To je bilo blizu.
Spremila je veliki završetak.
Hvala draga.
Sledeća.
Malo glasnije, molim te?
Pripremite se da
budete očarani.
Brže. Brže.
Ne, ne! Stani!
Stani! Stani!
Okej, napred.
Right.
Koju ćemo fensi tačku?
Koju ćemo fensi tačku, Fredi?
Trebalo je da dođeš
spremna, draga.
U redu.
Samo sekund.
Možeš li da odsviraš za mene
"Zaglavljen napolju"?
Hvala ti.
Poprilično prosečno.
Kako se zoveš?
- Pepeljuga.
- Pepeljuga?
- Ironija.
- Samo malo.
Sviđa mi se tvoj top.
Imam sličan par bokserica.
Napred London. Patriotsko.
Odakle si? Ne mogu
da prepoznam akcenat.
Ne možeš? Čudno.
Ja sam... malog farmeskog sela.
Na severu Londona. Zove se...
Zove se Jokšir Pudingšir.
- Jokšir Pudingšir?
- Jokširer.
- Jokširer Pudingšir.
- Aha.
Da li je blizu...
Blizu je Hogvartsšira.
Hogvartsšira, Fredi. Znao sam.
U redu.
Jokširere Pudingšire,
da vidimo umeš li da plešeš.
- Želiš da plešem?
- Voleo bih da plešeš.
- Jesi li spreman?
- Za šta?
- Znaš li salsu?
- Uopšte ne.
- Uhvati me.
- Da te uhvatim?
Ko je dovraga ona?
- Teško je reći.
- Kako ona može da pleše?
"Teško je reći." Ona je uljez.
Nije bila čak ni na ručku.
Sada je ovde.
- Izvini. Moram da idem.
- Šta?
Ne, sačekaj.
Divna si. Sačekaj.
Uhapsite tu devojku! Ona
oponaša VIP gosta.
Uhvatite je! Ne dajte
da vam pobegne!
Zaustavite je!
Stani!
Mislim da su bogovi
bajki rekli svoje.
Način na koji ste
vas dvoje plesali zajedno!
- Bilo je kao u bajci.
- Kladim se da će izabrati tebe.
Nije ni važno. Videla si Divajn.
Disfalifikovala me je u sekundi.
Smislićemo lažno ime,
i sve će biti u redu.
Žao mi je Džordži.
Cenim sve što si uradila
za mene, ali..
Ali mislim da je vreme da
se vratim svom stvarnom svetu.
Ali hvala ti.
Ispravi se.
Želim samo reći
hvala svima koji
su učestvovali na audiciji danas.
Uskoro ćemo objaviti listu
sekundarnih uloga,
ali ja sam našao
svoju Pepljugu.
Sad samo treba da
je zaista pronađem.
Misteriozna Pepeljuga je izgubila
svoju patiku danas na audiciji.
To je veoma specijalna patika.
Ako ste vlasnik
te patike,
molim vas, javite se
do ponoći sutra.
I uloga je vaša.
Hvala vam.
Idi! Sklanjaj mi se sa
puta! Sklanjaj se!
Izvinjavam se. Pratite me.
Pokušajte da me pratite.
Prolazim!
- Ova?
- Ne.
- Nisam sigurna.
Razmišljaj,Olimpija. Skupi
sve ćelije svog mozga.
Dobro jutro.
- Ova?
- Ne.
- Čekaj.
Da, ovo je cvet na patici.
To je taj.
Tesa, moraš da nacrtaš
ovaj cvet, na toj patici.
Nema svrhe, jer ako
on ima tu patiku..
Niko drugi ne zna za
ručno nacrtani cvet.
Mora da izabere
nekog do ponoći.
- Idi!
- U redu.
Pogodi šta? Ušao si u
listu 100 najpoželjnijih!
Vau, to je bilo brzo.
Vidiš? Rekao sam ti da će Harper
biti zlato za tvoju karijeru.
To je Rid!
Ako nekoga zanima,
lista sporednih uloga
je postavljena pozadi.
Hajde, idemo.
Trudila sam se zaista,
ali mislim da neće uspeti...
Šta se desilo?
Da li je neko umro?
Još gore. Bianka je dobila
ulogu dobre vile.
Dženet je zla maćeha,
a mi smo dobile uloge
- ružnih polusestara.
- Ružne polusestre.
Kako mogu da pomisle
da mi treba da igramo
te zle, užasne
samožive devojke?!
Da, to je baš
da se čovek zapita.
Konačno.
Da li si ga bojila svojim prstima?
Kao i obično, ja moram da se
pobrinem za sve, zar ne?
'Alo? Zvono.
Olimpija, ispravi se.
Atina, prestani da
izgledaš tako depresivno
Od Rid Vesta je.
"Rid Vest zahteva društvo..."
Ne!
Šta je bilo?
Šta nije u redu?
Ti! Zašto on želi
da vidi tebe?
Šta?
Videla sam te na Ridovoj
objavi kako ga gledaš.
Ne...
Počupala si svoje obrve
za njega, zar ne?
Nisam, ovo je sve jedan
veliki nesporazum. Samo...
Sada ćemo da
saznamo sve, zar ne?
Pođi sa mnom.
Devojke idemo.
"Ne želim da idem!"
Istražićemo dno
ovoga gospođice!
Ako si zeznula nekako
moje devojke, ja ću...
- Devojke, požurite!
- To je R.
Rid? Rid Vest? Evo je Tesa
Zašto ti je trebala?
Čekaj.
Pokušavao sam da te nađem.
Jesi?
Zašto bi ti ona trebala?
- Trebam tvoju pomoć.
- Stvarno?
- Mjuzikl zavisi od toga.
- Zavisi?
Mehaničar je rekao da
si ga ti upalila juče.
Jesam.
Izvini što sam te pomešao
sa momkom, moja greška.
U redu je. Drago mi je da
se sve rasčistilo sada.
Postoji...
Neki čudan zvuk se čuje...
Kod motocikla.
- Iz njega?
- Da.
- Možeš li opisati zvuk?
- Kao...
Da li je kao ubrzan...
Kao. Kreće polako
pa se pojačava,
- tako da je više kao...
- U redu, misliš kao...
Ne, više zvuči kao...
- Kao voz.
- Ne znam koje vozove si ti čula.
Da, prekida se,
i ako pokušaš ponovo, ide...
Mislim da znam šta je.
Pa samo da ga
popravimo ako možemo.
Inače, Pepeljuga
neće imati kočiju.
Mogu da pokušam.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Ako pustim moju Tesu da ti
pomogne, šta ima tu za mene.
Moraš da pustiš moje talentovane
ćerke ponovo na audiciju.
Prošli put su imale
malo problema.
Uzgred, pripremi se da
budeš "oduvan"nastupom.
Dogovoreno.
Hajde devojke,
moramo da vežbamo.
- Ćao Ride.
- Ćao.
Olimpija!
Fredi, smesti Tesu u sobu
sa rekvizitima, molim te?
Nije tako loše kao
što izgleda. Kunem se.
Nije ništa u poređenju
sa onim malopre haosom.
Sigurna sam.
Načula sam malo.
Ima delova koji
mi trebaju da nabaviš
da bih mogla da
popravim kočiju.
Gde si naučila da
radiš sve ovo?
Moj tata je bio
vozač trkačkih kola.
Imao je svoju
radionicu,
tako da sam praktično odrasla radeći
na kolima, i pre nego što sam prohodala.
Da li se tvoj tata i dalje trka?
Nadam se. Na nebu.
Možeš li mi
dodati 9/16?
- Ne.
- Ključ.
- Ne, ne znam..
- Mala srebrna stvar...
- Ova? Mala srebrna stvarčica.
- Mhm. Upravo ta.
- Samo si trebala reći.
- Hvala ti.
Da li je tvoj tata dao
maloj Tesi da se trka, takođe?
Ne.
Ne, morala sam da čekam
da navršim makar pet godina za to.
Bilo je pametno
pričekati.
- Ćao.
- Uspeo si!
Predstava se rasprodala, kao
i rezervat. Tata je oduševljan.
To je super.
Fredi kaže da nisi
našao još svoju Pepeljugu?
Ne još uvek, ali postoji neko
ko se nadam da će prihvatiti.
Učini da se to desi.
Moram da idem.
- Izvini, svašta se dešava.
- U redu je.
U problemu sam ako
se ta devojka ne pojavi.
Stvarno misliš da je ta
misteriozna devojka toliko dobra?
Sigurno, ali Royal rezervat želi
da završimo kasting danas.
A ako ta devojka
ne istupi noćas,
onda moramo da
odaberemo nekog drugog.
Sviđa mi se vreme
provedeno sa tobom.
Voleo bih da se
vidimo i sutra,
i da mi možda dozvoliš
da ti pridržim ključ.
O bože, mislila sam da će biti
sav u mišićima i prepotentan,
ali je ustvari sladak.
Neko se zaljubljuje.
Ma daj! On se zabavlja
sa predivnom naslednicom.
Koja ti nije ni prići.
Ne mora. Ona
ima ljude za to.
U redu je, tako
stvari stoje.
Želim...
Šta?
Tvoj tata, on je
ispunio svoje snove?
Zar ne bi želeo da i
ti ispuniš svoje?
Ne volim da vidim da
propuštaš priliku svojih snova.
U redu tata,
biću hrabra.
Hajde.
Neće doći. Možemo li samo
da odaberemo nekog?
Ne, nije još ponoć.
Još nekoliko minuta.
Prestani. Prestani!
Prestani.
Dosadno.
Neverovatno.
Ride, ako ne odaberemo nekog,
otkazaće mi predstavu. Molim te?
Dobro.
Jesam li zakasnila?
- To je ona, zar ne?
- Da.
- Zdravo.
Trešnjin cvet je bio omiljen
cvet moje majke.
Zašto si pobegla?
Nisam bila sigurna da li
da uopšte učestvujem.
Ali predomislila si se?
Bićeš moja Pepeljuga?
Da.
Sačekaj malo!
Sačekaj!
Imam ja nešto da kažem!
Ova devojka je,kladim se,
neregistrovan gost.
Šta? To je apsurdno.
"Apsurdno!"
Naravno da sam gost.
Onda, kako se zoveš?
- Moje ime?
- Da.
Tačno, jer svi imaju ime...
Reci.
Ime koje mi je moja
majka dala je..
Bela!
- Bela Snou!
- Bela Bakingam.
- Bela Bakingam?
- Bela Snou!
Bela Bakingam Snou.
Kratko Bela Snou.
Lepo je videti te.
Bila sam u dvoru tvoje majke..
U Jokširer Pudingširu.
Kako divno.
Bela Snou, VIP.
Legitimna je.
Hvala ti.
Posmatram te.
Ti i tvoje blesave patike
bolje pazite kako idete.
U redu. Pročitaj ovo.
Pogledaj linkove.
Nauči rutinu. Počinjemo
sa probama ujutru.
U redu.
Ne! Nema kraba za tebe,
postaješ suviše debeo
Evo tableta kako si tražila.
Konačno. Sedi. Hoću da
mi pronađeš na Google nešto.
- Šta treba na Google?
- Potraži "Bela Snou".
- Snou.
- Bela Snou.
Snou, kao ono što
pada sa neba.
B-E-L...
Daj meni.
- Spora si.
- Uradi ti, suviše je spora.
U redu.
Evo jedne. "Zubarka,
Bela Snou iz Nju Džerzija."
To nije ona. Ta devojka
je došla bez mozga.
Pronašla sam Belu Snou iz Britanije
koja je umrla pre 100 godina.
Ovo je suludo.
Ona ne postoji.
Znala sam! Ona je uljez.
Želim da je pratiš posle probe
i da saznaš ko je ona.
Ja?
- Poćiću i ja.
- Mogu li i ja?
Idem da se pobrinem da šef zna
vaše sugestije za večeru.
I želim da me prskaju u kolibi danas.
- Razumela.
- Volim da me prskaju.
Samo se ponašaju sa onim
što osećaš u tom trenutku.
- Nemoj da si preuhitren.
- U redu.
Samo prati svoja osećanja
u trenutku i prepusti im se.
- Super tu si.
- Zdravo.
Želimo da provežbamo
Pepeljuginu uvodnu pesmu.
Jesi li spremna?
Super! Oslobodimo
joj malo prostora!
Pesma je o devojci koja
živi težak život pun gubitaka,
i bori se da nađe hrabrosti
da uhvati svoje snove.
Pokušaj da zamisliš
kako to može da izgleda?
Pokušaću.
Svi na svoja mesta.
Definitivno smo
pronašli našu devojku.
Sedamnaest.
Ruke gore. Gore. Gore.
Izvini.
Imaš struk kao
mala ptičica.
Bela.
Džordži.
Pogledaj se, kao princeza.
Po prvi put se osećam
kao da ovo mogu,
ali zaista.
Zdravo.
Moje polusestre me čekaju
da me prate napolju.
Izađi pozadi.
Neće očekivati.
- Jesi li sigurna?
- Da.
U redu idem.
- Ćao.
Gde je ona?
Hajde.
U redu ti idi onuda.
Uhvatila sam te!
Ko si ti?
- Uhvatila sam te!
- Olimpija!
- Kako je lepo videti te ovde.
- Jeste?
Budi ljubazna i dodaj mi
kremu za sunčanje, draga.
Mi Britanci,
brzo pocrnimo.
Možeš li? Ne mogu dohvatiti.
Hvala ti.
Reci mi Olimpija, da li je bilo
teško dobiti sve te ožiljke u ustima?
- Morala sam da vežbam obraze nedeljama.
- Stvarno?
- Želiš li da vidiš?
- Može.
To je puno grožđa.
Znaš li šta bi bilo divno?
Limunada.
- I grickalice.
- Da, i grickalice.
- Doneću ih.
- Možeš li?
Savršeno.
Hvala ti. Biću ovde
i čekati te. Neću mrdnuti.
Dobra je i pametna.
Ali je nestala pre nego
što sam joj donela grickalice.
Izigrana si, Olimpija.
Ti si samo ljubomorna jer
je Bela lepša od tebe.
Gde si ti bila?
Išla sam da pokupim haljine
kako si mi i rekla.
Jesi li tu haljine za maskenbal?
Idemo kao Pepeljuge.
Kreativno.
Abrakadabra!
To je nešto što mađioničari kažu.
Ovo je tvoj štapić.
Veoma je lak za upotrebu.
Pokazaću ti.
Đino, molim te uskoči na
Pepeljuginu poziciju?
Sve što treba je da... zamahneš.
Vidiš? Jednostavno.
Samo zamahneš.
Evo, porbaj, i reci mi
da li ima nečeg nejasnog.
Izvini.
Ovo je smešno.
O čemu si mislio kad si ubacio Bianku
i polusestre u predstavu?
Olimpija, prestani! Odvratno!
Nemamo izbora!
VIP paket im garantuje
sporedne uloge.
Ne brini se.
Biće sve u redu.
Mogu da izvučem dobre
perfomanse iz svakoga.
Ova krila su tako teška.
Biće ona sjajna.
Znači četiri pokreta u kuku.
U redu?
- Zdravo.
- Bela je stigla,
zato hajmo da provežbamo scenu
sa isprobavanjem cipelice.
Ne.
Da, to ćemo uraditi.
Fredi, možeš li da vodiš
predstavu malo bez mene?
Šta? Zašto? Gde ćeš ti?
Da popravim Pepeljugine kočije.
Predstava ne može bez njih.
Izgleda da ću uskočiti.
Ako Tesa ne bude tamo,
misliće da ju nije briga.
Ne možeš biti na
dva mesta odjednom.
Nađimo se u šminkernici
sa kombinezonom i kapom, važi?
Važi.
Tes, kako ćeš
ovo da izvedeš?
Odlično pitanje. Zaposliću Rida
i onda mu reći da moram da odem,
i naći se ovde sa tobom,
koja ćeš me vratiti u Belu.
Ti odradi svoju magiju,
sa svojim magičnim rukama.
Druga cipela.
Hvala.
Perika.
- Treba li ti četkica?
- Ne treba mi, hvala.
Vreme je da idem.
Kapa.
Izvoli.
Dobro?
Ćao.
Idi!
Hvala bogu. Mislio sam
da si zaboravila.
Ne, samo treba vremena
nekom da izgleda ovako lepo.
Izvini.
Doneo sam ti delove
koje si mi tražila.
Ovo je izvanredno.
Iznenađena sam kako si
ih nabavio tako brzo.
To su prednosti
kada si zvezda.
Mora da je lepo.
Ne,zaista.
Ali niko ne bi morao da sluša
probleme jedne zvezde.
Kao što su dobijanje svega što poželiš,
uključujući i fenomenalne moto delove?
Zapravno ne.
Ili deo gde ne možeš
da pratiš svoje srce?
Čula sam pesme koje
si pisao za mjuzikal.
Odlične su. Prelepe.
Zaista?
- Iskreno?
- Iskreno.
To si pravi ti, zar ne?
Fredi misli da treba da
se uklopim u moj brend
dok mi karijera ne dosegne sledeći nivo.
A onda ću moći da radim šta želim.
Fredi možda greši.
Da, samo je bio u pravu
u vezi svega ostalog.
Kao što sam rekao,
problemi pop zvezde.
Tvoje tajne su
sigurne sa mnom.
Verujem da jesu.
- Trebaće ti to.
- Da.
Hajde!
Zategni te navrtnje jako brzo,
i završi stavljanje
pojaseva i ja ću..
Odmah ću se vratiti.
Moram da proverim nešto...
Vratićeš se, zar ne?
Ne mogu ovo bez tebe.
Naravno, vratiću se.
Bela! Treba da
napraviš buku.
Da li sam zakasnila,
da probam cipelicu?
Svakoj devojci u zemlji
je omogućena ta prilika.
Da li bi to mogla da bude ona?
Ona koju sam čekao
celog života?
Dodji!
Molim te,
ispruži nogu.
Šta?
Tvoj mladež
je zamenio obraze.
To se dešava svim
Snou ženama.
Samo ne volimo
da pričamo o tome.
Podigni nogu.
Odlično.
Savršeno pristaje!
U redu, i sada ustajemo.
Spremi se za okret.
Našao sam te,moja princezo,
i nikada više nećeš nositi krpe.
Hajde!
Ne boj se, tu je
tvoja dobra vila.
Neka te i ostali
vide onako kao i ja.
Hajde.
Zamahni iz zgloba onako
kako sam ti i pokazao.
Zaboga ljudi.
Popravite ovo!
Idemo ispočetka.
Bela?
Gde je ona sad?
So, you put the mole...
Džordži? Idemo.
Džordži, šta
radiš tu?
Tesa,
Rid te je tražio,
pa sam mu ponudila pomoć.
Ne mogu da verujem
da sam to rekla.
Preuzeću odavde,
hvala ti, Džordži.
Nema na čemu.
- Ćao.
- Izvini.
- Jesi li dobro, zacrvenela si se?
- Nema na čemu.
Da li si videla Belu?
Otišla je bez reči.
Vratiće se. Obećala je
da neće opet nestati.
Da. Toliko
o obećanju.
Gde sam stala?
Znaš štat? Mislim...
Upravo sam videla Belu,
i mislim da bi trebalo da
je proverim, radi Fredija.
Ne idi, molim te.
Nastupam za koji minut.
Samo na sekundu.
Vratiću se.
Tu si!
Divajn! Ćao.
Znam šta radiš.
- Znaš?
- Da.
- Ove oči sve vide.
- Stvarno?
Znam da imaš svoje
male fantazije
o tome da
budeš na bini,
ali šunjanje oko VIP
područja Pepeljuge je baš
tužno, i iskreno jezivo.
Naravno. Izvini.
Nema više jezivog. Razmela.
Dobro. Gde su
te haljine?
- Haljine!
Gde su haljine?
Krenula sam upravo da ih
pokupim. Možeš i ti sa mnom
sem ako ne želiš da budeš baš
viđena u delu za poslugu.
Donesi ih za pet minuta u apartman.
Treba da nam pomogneš oko presvlačenja.
Da, naravno.
Izvini što kasnim.
Morala sam da nađem još sočiva.
U redu je.
Da li je gotovo?
Ne, potrebno je da budem
na tri mesta odjednom.
To ja zovem moć zvezda.
Okrećite se devojke
zbog Sparklsa.
- Tesa, imam nešto za tebe.
- Za mene?
Nisam te zaboravila, Tesa.
Izvoli.
Ne možeš da ideš na maskenbal
bez odgovarajuće maske.
- Hvala ti, Divajn.
- Nema na čemu.
Okej devojke,
neka zabava počne!
Uspravite se. Osmeh. Grudi napred.
Bežii mi sa puta, velika bebo!
Mnogo je Pepeljugi ovde,
ali vi devojke
ste najbolje.
Uspravi se, Olimpija.
Zdravo.
U ime Halstonsa
i Royal Lagoons rezervata,
dobrodošli na VIP maskenbal!
- Prvo jedno malo pitanje.
- Šta?
Da li je neko u ovoj sobi
spreman za žurku?
Okej, pusti muziku!
Interesantan kostim.
Ja sam pingvin.
Da,jesi.
Možeš li da se iskradeš?
Da bi mogli da
završimo motor.
Odgegaću se nekako.
- Tesa?
- Da...
Moja kosa se pokvarila.
Pomozi mi da je sredim.
Pet minuta.
Kako ti se čini tvoja
misteriozna devojka?
Talentovana je,
ali i čudna.
Sigurna sam da ima
svoje razloge za to.
Možda, ali bih ja voleo da to
bude neko kome mogu da verujem.
Neko ko je smešan,
ko voli da se smeje,
pametan, pametniji
od mene,
neko ko je sladak i gega se.
Mislim da je to to.
- Želiš li da ga startuješ?
- Ne, prepuštam tebi.
Uspela si.
Uspeli smo.
Stvarno smo uspeli.
Šta je sa Harper?
Tu si. Treba da se sastaneš sa
Halstonsima upravo sada!
Izgubio sam pojam o vremenu.
Možeš li da mi daš minut?
Treba ti minut?
Samo izvoli, uzmi sve...
Ne, ne mogu ti dati minut!
Ne ostavljamo ljude sa
puno novca na čekanje, Ride.
Zvaću te kasnije.
Idemo.
Fredi.
Halstonsi. Da li će
Harper biti tamo?
Da, doleće da iznenadi
Rida, ja sam organizovai.
Znači oni su zajedno.
Tesa.
Znam da mora da si uzbuđena
jer si u blizini momka poput Rida.
- Postaće velika zvezda.
- Nije mi stalo do toga.
Upravo zato je Harper
dobra za njega.
Gledaj, ne znam šta
ti je Rid rekao,
ali poprilično sam siguran da
će je zaprositi do kraja meseca.
Šta?
Žao mi je, Tesa, zaista.
Kako sam mogla da
budem toliko glupa?
Gotova sam sa predstavom,
gotova sa Ridom
i definitivno gotova
sa Belom Snou.
Prestava ne može
da se odigra bez Bele Snou.
Snalažljiv je on, ne sumnjam
da će se snaći već nekako.
Kad smo kod toga.
Gledaj, ovde se radi o tebi.
Da li si postala Bela
Snou da bi osvojila dečka?
Ne.
- Ne, postala sam Bela Snou jer sam..
- Pratila si svoj san.
Fredi je bio surovo
buđenje, Džordži.
Ja sa niko, sa dovoljno talenta
da zavaravam sama sebe.
Tesa ovo je tvoja odluka,
ali ako odustaneš sada,
pitaćeš se do kraja života
da je to bilo ispravno.
Nedostaješ mi.
Volela bih da si tu tata.
Dobro, ne baš ovde.
Šta bi ti uradio da si ja?
- Odlično.
- Bravo.
Dobro odrađeno.
Teško je biti Pepeljuga
kad znaš da je tvoj princ
zaljubljen u neku drugu.
Saberi se i koncentriši
na ono što je važno.
U pravu si.
Vrati se tamo i pokaži
im ko si ti, važi?
- U redu.
- Idemo.
Da li si shvatila
šta se dešava?
Ne.
U pravu si. Mi smo zle.
Ne volimo te. Užasna si.
Džordži?
Divajn.
Doviđenja, Bela.
Znala sam da mirišeš
na kolačiće.
Da li si stvarno mislila da
možeš da se izvučeš sa ovim?
Atina ima krv zvezde,
koja teče njenim venama,
i zauzeće poziciju
koja joj sleduje.
Divajn, molim te
ne radi ovo.
"Divajn, molim te
ne radi ovo."
Divajn, ne.
Ne,ne! Divajn!
Divajn, molim te!
Da li me neko čuje?
Hajde, misli, Tesa. Misli.
Džordži , da li je Tesa u redu?
Ne odgovara mi na pozive i poruke.
Ako ti je stvarno stalo
zašto ne pitaš Fredija?
- Ona je ta.
- Ali kako da je nađemo moj prinče?
Moramo pretražiti celu zemlju
da nađemo moju voljenu
čije nežno stopalo
staje u ovu staklenu cipelicu.
Zašto Bela nije
na svojoj poziciji?
Ne znam. Čekala sam je da
se obuče... Gde je njen kostim?
Šta je sa tobom?
Zašto si tako debela?
- Mama!
- Daj meni da probam.
- Olimpija, čuvaj stražu!
- Mama...
Provuci ruke kroz rupe.
Zašto ja ne mogu da
budem Pepeljuga?
Zato što nisi dovoljno
dobra, Olimpija.
- Mama, čekaj.
- Tvoje ruke. Hajde!
- Čekaj, mama!
- Šta?
Ko će da igra moj deo?
Dobrodošli u našu skromnu kuću.
Njegovo Visočanstvo zahteva
prisustvo svih dama ove kuće.
Moje dve ćerke i ja..
Gde ti je sestra,draga?
Koga briga? Možda je mrtva!
Setila sam se.
U svojoj je sobi.
Blesavo od mene!
Kako sam mogla zaboraviti.
Ona je daleko u Detroitu.
Čekaj! Čekaj!
Ovde sam majko!
- Samo odugovlači i nadji Belu!
- Kako da ostanem u Detroitu
kada njegovo Veličanstvo
danas traži devojku sa cipelicom!
Zašto trošite svoje dragoceno
vreme na mlevenu junetinu
kada možete imati file minjona?
Ne boj se. Ne ujedam.
Možda malo, tu i tamo.
Ustvari,prava sam maza.
Pitaj moju sestru.
To izgleda da nije moguće.
Šta se dešava tamo?
Pokazaću mami da
sam dovoljno dobra!
Prestani! Prestani!
Daj mi to!
Prestani, sve ćeš uništiti!
- Ne odgovara.
- Da li si siguran, prinče?
Zaista siguran.
Uguraj unutra!
Ne zanima me!
Samo uradi to!
Izvinite me. Moram
da nahranim konje.
Zdravo druže.
Malo sam u nezgodnoj
situaciji trenutno.
Moraš mi reći kojim putem
da krenem. Tamo ili ovamo?
U redu, idemo.
Nije me briga.
Nećemo stopirati predstavu.
- Fredi
- Ne, sredi to!
Šta radiš to? Trebam te tamo.
- Prvo mi reci šta si rekao Tesi.
- Tesi?
Ride, predstava je u haosu.
Ne mogu da nađem Belu...
- Prestani!
- Šta one rade?
- Ne znam. I ne zanima me.
- Ovo je važno!
Tu si, dragi prinče.
Dolazi ili ću te poseći!
- Šta si joj rekao? Samo mi reci.
- Idi! Napolje.
U redu, ako nema nijedna
dama više u kući,
moramo ići dalje.
Osim ako... Da li čujete nešto?
Sigurna sam da sam čula neku buku!
Zgazila si me!
Stvarno?
Da li sam zakasnila
da probam cipelicu?
Zdravo. Da li sam zakasnila
Da li sam zakasnila
da probam cipelicu?
Šta je ušlo u tebe?
Prestani! Ne, ne, ne!
Ne vraćam se tamo dok mi
ne kažeš šta si rekao Tesi.
To je moja cipela!
Ja sam princeza!
Devojke, ne ponašate se kao dame!
Pusti me!
Možda sam rekao nešto o tome
da ćete se ti i Harper veriti. To je sve.
Zašto Fredi?
Zašto bi joj to rekao?
Ljudi! Pokrijte mikrofone!
U redu ljudi, spremite se
za potpuno novu Pepeljugu!
Na ivici si uspeha.
Ride, učinio sam to za tebe.
Znam da si mislio dobro, Fredi,
ali ne možeš da donosiš takve
odluke u moje ime!
Harper je samo prijateljica.
Ne gledam je drugačije.
Ne!
Tesa,slatka je,
ali u čemu je frka?
Stvar je u tome, što po prvi put
u životu mislim da sam zaljubljen.
Bela.
Da li sam zakasnila
da probam cipelicu?
Tesa.
Ti si Pepeljuga?
Žao mi je što ti
nisam rekla ko sam.
Nisam mogla da znam da bi se princ
poput tebe, mogao zaljubiti u mene.
Nije ti žao ni izbliza, kao meni
zato što sam ti naneo bol.
Moj savetnik,Federiko,je govorio
neistinu o mom predstojećem venčanju.
Fredi je skroz lagao
o mom venčanju sa Harper.
Čula sam.
Dobar glas putuje
brzo ovim kraljevstvom.
Molim te, probaj
staklenu cipelicu.
Volela bih.
Znaš šta, ne treba mi cipelica da mi
kaže šta osećam u svom srcu.
Ti si ta.
Prestani! Prestani!
Odvratno!
Ne boj se, tu je
tvoja dobra vila.
Neka te i ostali vide kao i ja.
To!
Tvoja vila radi dobar posao.
Stvarno radi.
- Pozovi me.
- Hvala ti.
- To je bilo izvanredno.
- Zdravo.
- Ponosna sam na tebe.
- Džordži, ne znam kako da ti se zahvalim.
Ne moraš.
Mislila sam da će ti trebati ovo.
Najbolja si.
Ne znam šta bih bez tebe.
Izvini druže.
Zabrljao sam.
Ako me ne želiš više za
menadžera shvatiću te skroz.
Naravno, da želim.
Možda ćeš dobiti šansu da radiš
sa još jednom talentovanom zvezdom.
Šarmantni, idemo.
Tesa! Draga, uspele smo!
Znam da ne mogu
da prigrlim baš sve zasluge,
ali sigurno se ne bi dogodilo
da nije bilo mene, zar ne?
Divajn, bila si najbolja zla maćeha
koju neka devojka može imati..
Hvala ti.
Mislim da je pravo vreme
da nam se putevi razdvoje.
Javi se!
Pa, gde želiš da ideš?
Svuda.
U nekom trenutku, svima nam
se pruži neka šansa
odnosno, novi put
koji nas uplaši.
Moj savet.
Nagazi kvačilo, odaberi put,
i učini da tvoj srećan
završetak bude istinit.
Prevela: Nutella92
Preuzeto sa www.titlovi.com